"បិសាចអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំ"
(ភាគទី៦)
ជូវ៉ុន។
តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមាន
បញ្ហានៃការគេងនៅពេលយប់។
សួស្តី?
លី ជូវ៉ុន។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ?
- អឺ... សួស្តី?
អ្នកបានលេបថ្នាំហើយមែនទេ?
ហើយអ្នកកំពុងផឹករបស់អ្នក។
កញ្ចប់ឈាមតាមកាលវិភាគ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទូរសព្ទរបស់អ្នកបានបន្តរោទ៍
ហើយវាឮខ្លាំងបន្តិច។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជា
ដេកលក់ ដូច្នេះខ្ញុំយកវាឡើង។
កុំប៉ះរបស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ច្បាស់​លាស់។
តើអ្នកតែងតែធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
ខ្ញុំ...
ហានដុងហា។
កុំឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
តើអ្នកមិនមែនជាម្នាក់ទេ។
តើអ្នកណាឆ្លងកាត់ខ្សែទីមួយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកជួបខ្ញុំថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
ដោយសារតែខ្ញុំគេងមិនលក់។
តើនោះជាហេតុផលតែមួយគត់ទេ?
គ្មានហេតុផលផ្សេងទៀតទេ?
ជូវ៉ុន។
តើអ្នកលាក់រឿងប៉ុន្មានពីខ្ញុំ?
ជីវិតឯកជនរបស់អ្នក...
អ្វីដែលសំខាន់
ដែលអ្នកត្រូវលាក់វា?
ឬខ្ញុំគ្រាន់តែមិនគួរឱ្យទុកចិត្ត?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំបានគិត...
ថាយើងបានខិតទៅជិត
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ពេក​ទេ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំដឹងពីទម្លាប់របស់អ្នក។
តើ​លើក​នេះ​មាន​រឿង​អ្វី?
គ្រាន់តែស្តោះវាចេញ។
អ្នក​នៅ​ស្ងៀម​បែប​នេះ​គឺ​ចម្លែក​។
មែនទេ?
នេះនៅទីនេះ។
វាពិតជាចម្លែកណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់។
ខ្ញុំបានព្យាយាមអានពេញមួយយប់
ធ្វើការរហូតដល់ខ្ញុំអស់កម្លាំង
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីជួយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
បើ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ទេ។
មានការខកចិត្តនេះ។
មិនមែនដោយសារ Dongha ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​វាយ​គ្នា​កាលពី​ម្សិលមិញ។
យើងមិនបានប្រយុទ្ធទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
ការប្រយុទ្ធទាមទារអារម្មណ៍។
ហើយអ្នកមិនដែលមានអារម្មណ៍ចំពោះមនុស្សទេ។
មែនទេ?
លី ជូវ៉ុន។
តោះទៅដំណើរកម្សាន្ត។
អ្វី?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមានទេ។
បានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចូលចិត្ត?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងគួរធ្វើ
អ្វីដែលអ្នកស្អប់ ដូចជាធ្វើដំណើរកម្សាន្ត។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​ដែរ។
មក។
គិតថាវាជាការផ្លាស់ប្តូរទេសភាព។
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកមិនអាចទៅរួចទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
បើ​យើង​ទៅ​លេង​ឆ្នេរ។
តើអ្នកបានលាបឡេការពារកម្តៅថ្ងៃទេ?
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកបានប្រើដបទាំងមូល។
តើភ្លាមៗនេះប្រែទៅជាពួកយើងប្រាំនាក់ដោយរបៀបណា?
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ វា​គ្រាន់​តែ​ជា​យើង​ទាំង​ពីរ?
ដូច្នេះ អ្វី?
មិនអាចទេ?
ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។
អុញ...
តើអ្នកណាទៅឆ្នេរនៅរដូវរងា?
នេះគឺល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំពិតជាកំពុងដេកនៅក្នុង
បន្ទប់តែមួយជាមួយ Han Dongha យប់នេះ។
អ្នកបានកក់បន្ទប់ហើយមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
ទីបំផុត...
ទីបំផុតថ្ងៃបានមកដល់ហើយ។
ហ្គីមីន។
ខ្ញុំសុំទោសនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
ហេ។
កុំធ្វើបាបខ្ញុំទាំងអស់។
គ្រាន់តែចូលទៅក្នុងឡាន។
តើអ្នកធ្វើអ្វី...
ចូលចិត្តធ្វើ?
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា...
ខ្ញុំចង់ធ្វើរឿងដែលអ្នករីករាយ...ជាមួយអ្នក។
បន្ទាប់មក...
តោះរករឿងខ្លះដើម្បីធ្វើជាមួយគ្នា។
មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងនេះទេ?
បន្តិច។
ខ្ញុំបានទៅឆ្ងាយពេកកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំសុំទោស។
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ។
លើកទីមួយជាអ្វី?
មកដល់ឆ្នេរ។
កំប្លែងមែនទេ?
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ពិតជា?
គ្មានផ្លូវទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំតែងតែគិតថា...
មិនដូចខ្ញុំទេ អ្នកមាន
មានបទពិសោធន៍គ្រប់យ៉ាង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ...
តោះសាកបទពិសោធន៍ទាំងអស់គ្នា។
ស្អី?
មានបន្ទប់តែមួយទេ?
នោះជាចំលែក។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានកក់បន្ទប់ចំនួនបី។
អ្នកបានធ្វើនេះក្នុងគោលបំណងមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ហ៎?
- ទេនោះមិនមែនជាអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ!
- ជាការប្រសើរណាស់, ផ្នែកដ៏ល្អបំផុតនៃការធ្វើដំណើរគឺ ...
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងដេក
បន្ទប់តែមួយជាមួយគ្នា។
មើលទៅ...
យើង​នឹង​មិន​មាន
យប់នេះសាច់មួយណា?
មែនទេ?
ចុះ​ថ្ងៃ​នេះ​យើង​តម​អត់?
សម្អាតប្រព័ន្ធរបស់យើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ញ៉ាំសាច់ ...
ពិត... យើងនៅតែមាន
ញ៉ាំមិនថាមានអ្វីទេ។
តើរឿងនេះដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានភ្លើងបំភ្លឺ?
Wow... Dongha អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន!
ខ្ញុំមិនអីទេ។
គ្រាន់តែរក្សាវានៅលើ។
វា​បាន​មួយ​ខែ​ហើយ។
បាទ។
ពេលខ្ញុំផ្លាស់មកផ្ទះនេះដំបូង
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​វា​នឹង​មាន​បែប​នេះ​ទេ។
ដូចអ្វី?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងភ្លេចរឿងនេះទេ។
ធ្លាប់។
ហើយ...
ខ្ញុំចូលចិត្តជូវ៉ុន។
ខ្ញុំកំពុងប្រជែងអ្នក។
តែអូនឡូយពេកហើយ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំជាគូនឹងអ្នកឬអត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នក។
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំរកមិនឃើញ Han Dongha ទេ។
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញដោយខ្លួនឯង។
គាត់មិនមែនជាក្មេងទេ។
វាងងឹតណាស់នៅទីនេះ។
ចុះបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
អ្នកទៅមុនហើយដេក។
កុំទៅ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
វាមិនអាចដំណើរការរវាងមនុស្ស និងប្រភេទរបស់យើងបានទេ។
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពី
គាត់ជាមិត្តឬ...?
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ។
ជាមិត្ត។
ប៉ុន្តែវាមិនដែលឆ្លងកាត់បន្ទាត់នោះទេ។
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំអាចយល់បានថា ជូវ៉ុន
បានដាក់ជញ្ជាំងចម្លែក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​លាក់​នៅ​ពី​ក្រោយ​វា?
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ចង់បានដំឡូងផ្អែមទេ?
តើអ្នកនៅតែអាចញ៉ាំបានទេ?
ក៏មាន marshmallows ផងដែរ។
ជូវ៉ុន។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមានសំណួរមួយសម្រាប់អ្នក។
ហើយអ្នកត្រូវតែឆ្លើយខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
តើវាជាអ្វី?
អ្នក...
អ្នកមកឆ្នេរដោយសារតែខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកកំពុងតែពេញខ្លួនបន្តិចហើយ។
អ្នកគួរតែស្មោះត្រង់នឹងខ្លួនឯងឲ្យបានច្រើនជាងនេះ។
ខ្ញុំព្យាយាមធ្វើវាគ្រប់ពេល។
ទោះបីជាវាតែងតែមានអារម្មណ៍
ដូចជាខ្ញុំជាអ្នកចាញ់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ព្រោះខ្ញុំមិនចេះលាក់បាំង...
តើអ្នកកំពុងញញឹមអ្វី?
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យស្មោះត្រង់ទេ?
"បិសាចអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំ"